Downloaded From MoviesMod.Org
ΒΟΗΘΟΣ ΠΡΟΠΟΝΗΤΗ ΓΟΥΟΛΤΕΡ
Έτοιμοι, πάμε!
Νιούσομ! Τι στο καλό έγινε;
Συγγνώμη, κόουτς, παρανόησα.
Έχουμε τέσσερις ήττες.
Φέρσου σαν να έχεις ξαναδεί μπάλα.
Κόουτς, να κάνω ζέσταμα;
-Όχι.
Έχω κλήση με τον επιθεωρητή
σε πέντε λεπτά.
Ας συνεχίσουν με τις μακρινές πάσες,
μέχρι ο επιθετικός μας να πετύχει μία.
Έγινε.
Χαίρομαι που σε έχω.
Λίγη ζωντάνια, παίδες.
Έρχεται ο κόουτς Γουόλτερ.
Θα με αφήσετε πια εσύ κι ο Άλεν
να τρέξω με την μπάλα ή…
Όχι. Ζέβρα 34!
Κι άλλες πάσες; Έλα, ρε φίλε.
Μη λιώσω το χέρι μου τη βδομάδα ρεπό.
Δεν βλέπω να προσπαθείς καθόλου.
Όλο κάνεις άστοχες πάσες.
Χάνεις τους αποδέκτες.
Οι πάσες σου πάνε στον αντίπαλο.
Αδιαφορείς.
Είσαι χειρότερος από τον μπαμπά μου.
Δεν αδιαφορώ.
Απόδειξέ το.
Δούλεψε τις πάσες σου.
Ζέβρα 34!
Εντάξει, παιδιά, πάμε.
Ακούσατε τον κόουτς. Έτοιμοι!
-Ζέβρα 34.
Εντάξει, παιδιά.
-Πρόσεχε.
-Πρόσεχε τον Μάικ!
Έτοιμοι!
Φτιάξε τη φανέλα.
-Έτοιμοι, πάμε!
-Ξεκινάμε.
Να πάρει!
Τον φυλάω!
Πάμε, μωρό μου.
Έλα!
Άσε με να κάνω τα δικά μου!
Ξέρεις ότι θα κερδίζαμε χρόνο
και δεν θα κουραζόμασταν
αν τα κάναμε στο Photoshop;
Ναι, αλλά υπάρχει κάτι ιδιαίτερο
όταν είναι χειροποίητο.
Μου θυμίζει ένα θριφτάδικο
που λάτρευε η Λούσι.
Πάντα είμαι μέσα για χειροτεχνίες.
Ευχαριστώ, Ντάνι.
Τι είπε ο Κόουλ για σένα και την Έριν;
Δεν πρόλαβα να του το πω.
Μένετε στο ίδιο δωμάτιο.
Και τι να πω;
"Καληνύχτα. Ελπίζω να μη σε πειράζει
που βγαίνω με την πρώην σου".
Όσο το καθυστερείς, είναι πιο πιθανό
να το μάθει με χειρότερο τρόπο.
Θα το κάνω. Απόψε.
Ωραία. Το 'χεις.
Εμπρός. Δώσε χαιρετίσματα στην Έριν.
Όχι. Δεν θα βγάλεις τον Γκρέγκορι Πεκ
μέχρι να τελειώσεις τα μαθήματά σου.
-Κι αν βοηθήσει;
-Καλή προσπάθεια, αλλά δεν είμαι χτεσινή.
-Μαμά;
-Ναι;
Πρέπει να πάω μπισκότα στον αγώνα.
-Θες να τα φτιάξουμε μαζί;
-Ναι.
-Κομματάκια σοκολάτας ή βρόμη;
-Και τα δύο.
Τζόρνταν, πώς πήγε η μέρα σου;
Καλύτερα πριν μιλήσεις.
-Γεια.
Είστε έτοιμοι για τον έρανο αύριο;
Σχεδόν.
Αλλά ευελπιστώ
να γίνουν ακόμα μερικές δωρεές.
Πετάξαμε μια κούτα
γιατί την πέρασαν για κάδο.
-Ήταν πολύ αηδιαστικό.
-Πόσα θέλεις να μαζέψεις;
Χίλια δολάρια.
Ψάξε τα παλιά ρούχα μου στην ντουλάπα σου.
Αλήθεια;
Φυσικά. Πάρε ό,τι θες.
Μόνο μη με κρίνεις
για τα παλιά εγκλήματα μόδας.
Πόσο χάλια είναι, δηλαδή;
Έχεις ακουστά τους Wham;
Αλήθεια σου λέω, Γκρέισι,
αυτή η ιδέα
με το ράντσο για τουρίστες με αγχώνει.
Είναι απλώς γιούρτες, μαμά.
Για την ώρα, είναι γιούρτες.
Αλλά σύντομα,
θα είμαστε το επόμενο Τέλουραϊντ ή Άσπεν,
με ξενοδοχεία και αλυσίδες
και εξοχικά σπίτια διασήμων.
Σου φαίνεται ελκυστικό αυτό;
Ίσως αν είναι ο σωστός διάσημος.
Αν ο Τιμοτέ Σαλαμέ θέλει διακοπές εδώ,
εγώ η ίδια θα βγάλω το κόκκινο χαλί.
Όλα σου φαίνονται αστεία, αγάπη μου.
Μέχρι που δεν θα μας σηκώνει
να μένουμε εδώ.
ΠΡΟΣΕΧΩΣ!
ΒΙΩΣΤΕ ΤΗΝ ΕΜΠΕΙΡΙΑ ΕΝΟΣ ΡΑΝΤΣΟΥ
Λοιπόν, βελτιώθηκα;
-Γεια, Γκρέις.
-Γεια.
-Η Τζάκι είναι πάνω.
-Ευχαριστώ.
-Γεια.
Ευχαριστώ που την κάλεσες για φαγητό.
Ο Μπομπ δουλεύει μέχρι αργά,
και εγώ έχω… Έχω κάτι.
-Είναι πάντα ευπρόσδεκτη. Το ξέρεις.
-Εντάξει.
Λοιπόν, πώς είσαι;
Είμαι… καλά.
Απλώς τρέχω με τη δουλειά.
Θα μας γλιτώσω από το μαρτύριο
πριν πούμε για τον καιρό.
Ήσουν το πρώτο άτομο εκτός του σογιού
που γνώρισα εδώ.
Θα κάνω τα πάντα, ώστε αυτή η επιχείρηση
να μη χαλάσει τη γαλήνη κανενός, αλλά…
δεν θέλω αυτό να μπει ανάμεσά μας.
Κι εγώ.
Δεν θα το επιτρέψουμε.
-Εντάξει;
-Εντάξει.
-Τα λέμε στη λέσχη βιβλίου.
-Ναι.
Έχω πολλά να πω για το πέμπτο κεφάλαιο.
Εντάξει, Μερφ. Αν σπάσουμε το ρεκόρ μας,
ίσως σε περιμένουν μερικές λιχουδιές.
Τελευταία φορά.
Πάτα καλά, γείρε το καπέλο και ξεκινάμε!
Για πάμε.
Έλα, Μερφ.
Και…
τέλος χρόνου.
-Εντάξει.
-Εντυπωσιάστηκα.
Ναι;
Που δεν έπεσες
γιατί έδειχνες λίγο ασταθής.
Αν κοντύνουμε τους αναβολείς
και δυναμώσεις τους κοιλιακούς, θα βγει.
Και ο χρόνος μας;
Τον μείωσες κατά δύο δεύτερα.
Προσωπικό ρεκόρ.
Ωραία. Ας έλεγες αυτό πρώτα.
Η δουλειά μου είναι σε κρατώ  ταπεινό.
-Μπράβο, φίλε.
-Ευχαριστώ.
Μιλούσα στο άλογο.
Σ' εσένα μιλούσε. Το ακούς;
Τι ξέρουμε για την καουμπόισσα εκεί;
Τη λένε Μπλέικ, είναι 18 ετών,
και του διδάσκει
πώς να μην πεθάνει σε επικίνδυνα ροντέο.
Σίγουρα του διδάσκει μόνο αυτό;
Δεν ξέρω και δεν με νοιάζει.
Ήθελε χώρο, οπότε τον έχει.
Κοίτα βάτες, Μπάτμαν!
Να το δανειστώ;
Αν υποσχεθείς να το χάσεις.
Τι είναι αυτά;
Είναι της μαμάς μου.
Είναι δικά της σχέδια.
ΛΥΚΕΙΟ ΣΙΛΒΕΡ ΦΟΛΣ
ΕΔΡΑ ΤΩΝ ΜΠΙΓΚΧΟΡΝΣ
Δέκα!
Λοιπόν, παιδιά. Απόψε, πάρτι σπίτι μου.
Μόνο με πρόσκληση.
Και ο μπαμπάς σου;
Αν δεν επηρεάζει την απόδοσή μου στα ματς,
δεν τον νοιάζει τι κάνω.
Εξάλλου, λείπει με τη νέα γκόμενά του.
Παιδιά, μας αφήνετε λίγο;
Τι τρέχει, κόουτς;
Ξέρεις τι τρέχει.
Αγνόησες τις οδηγίες μου σήμερα.
Χαλάρωσε. Απλώς έσπαγα πλάκα.
Να το κάνεις στον ελεύθερο χρόνο σου.
Εδώ κάνω κουμάντο εγώ.
Ναι, αλλά δεν κάνεις όντως κουμάντο, έτσι;
Τι ζόρι τραβάς;
Νόμιζα ότι ήθελες να γυρίσω στην ομάδα.
Αυτό ήταν πριν δω
ότι θα είσαι το σκυλάκι του Άλεν.
Αλήθεια δεν ήξερες
ότι είχες δέκα επώνυμα φορέματα
παρατημένα στην ντουλάπα σου;
Ειλικρινά, επικρατούσε μια θολούρα
τις μέρες πριν μετακομίσω εδώ.
Πηγαινοερχόταν κόσμος, παντού είχε κουτιά.
Θα φορτώθηκαν με τα δικά μου κατά λάθος.
Ας πουλήσουμε μερικά στον έρανο.
Θα φύγουν πιο γρήγορα
από την πουτίγκα της κας Σαπ
σε παζάρι εκκλησίας.
Θεέ μου.
Μη με ακούς. Συγγνώμη. Δεν σκέφτηκα καν…
Όχι. Έχεις δίκιο.
Ακόμα και με τις τελευταίες δωρεές,
δεν έχουμε πολύ εμπόρευμα.
Βγάζει νόημα να πουλήσω τα φορέματα.
Ναι… Άκου, ξέχνα το.
Όλα καλά. Αν πρέπει να θυσιάσουμε
τον θάλαμο φωτογραφιών
και να πούμε στον Άντριου Νέβιλ
να είναι ο DJ, ας είναι.
Θα είναι τέλεια. Εντάξει;
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ ΣΤΟ ΒΙΒΛΙΟ ΤΗΣ ΑΛΙ ΝΟΒΑΚ
-Τι κάνεις;
-Εσύ τι κάνεις;
-Ο κος Γουόλτερ ενέκρινε την κατεδάφιση.
-Εγώ είμαι ο κος Γουόλτερ.
Αυτός που κάνει κουμάντο.
Αυτός…
Εντάξει, απλώς…
Μην ακουμπήσεις την καλύβα. Εντάξει;
Δεν γίνεται να επισπεύσουμε τη διαδικασία;
Όχι, εκτός αν έχεις φίλους
στην Πολεοδομία.
Όχι. Δεν έχω.
Τα καλά νέα είναι
ότι οι οικοδομικές άδειες εγκρίθηκαν.
Μόλις η καλύβα γκρεμιστεί,
θα σκάψουμε χαντάκια για γραμμή ρεύματος.
-Εντάξει.
-Ντέρεν, ο Τζορτζ εδώ.
Θέλω να μιλήσω στον γιο μου.
-Ναι. Φυσικά, Τζορτζ.
-Ευχαριστώ.
Σε ξαναπαίρνω μετά.
Τι τρέχει;
Εμπόδισα μια μπουλντόζα
να γκρεμίσει την καλύβα.
Ξέρεις κάτι γι' αυτό;
Είναι παλιά. Έχει τρύπα στην οροφή.
Χρειαζόμαστε ρεύμα.
Δεν αποφασίζεις για το ράντσο μου
χωρίς να μου μιλήσεις.
Προσπαθώ να στηρίξω το όραμά σου
χωρίς να χώνομαι,
αλλά ο προ-προπάππους σου
έχτισε αυτήν την καλύβα.
Έχω αναμνήσεις εκεί, οπότε…
Δεν γίνεται οι γραμμές
απλώς να περάσουν γύρω της;
Όχι, εγώ…
Καλά. Μετακίνησέ τη.
Βάλ' την εκεί που ήταν το σιλό.
Η μετακίνηση θα είχε διπλάσιο κόστος
από την κατεδάφιση και…
Περίμενε. Πρέπει να απαντήσω.
Γεια, Μάρλι. Ευχαριστώ που με ξαναπήρες.
Ναι. Θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Ο αδερφός σου
είναι ακόμα στην Υπηρεσία Πάρκων;
Γεια!
Να κάτσω;
Είναι ελεύθερη χώρα.
Εντάξει.
-Η καλύτερη θέα στην πόλη, σωστά;
-Την προτιμώ όταν είναι ήσυχα.
Μερικές φορές έρχομαι εδώ
και απλώς φαντάζομαι
τι συμβαίνει στα σπίτια εκεί κάτω.
Εκεί με την κόκκινη στέγη;
Μάλλον ξεσουρώνουν από πάρτι.
Ή εκεί πέρα;
Στοίχημα ότι ένα οχτάχρονο
παλεύει με δύο διαρρήκτες,
αφού οι δικοί του έφυγαν για διακοπές.
-Αυτή είναι η πλοκή του Μόνος στο Σπίτι.
-Σε τσάκωσα. Ήξερα ότι δεν με αγνοείς.
Έβαλες στοίχημα ότι θα με κάνεις δημοφιλή;
-Όχι, εγώ…
-Γιατί ειλικρινά…
Δεν θέλω να παίξω
σε κομεντί της δεκαετίας του '90.
Πες μου πώς νιώθεις πραγματικά.
Άργησα στη βάρδια μου.
Όντως δεν χαλαρώνεις, μόνο δουλεύεις;
Να, δεν έχουν όλοι
την πολυτέλεια να χαλαρώνουν.
Που λες, σκεφτόμουν,
καλά τα γήπεδα με τα εμπόδια,
αλλά ίσως είναι ώρα να ψάξουμε άγρια άλογα
για να δοκιμαστώ;
Δεν είναι ότι δεν το έχω ξανακάνει.
Μάλιστα. Και πώς πήγε αυτό;
Σε πέταξε κάτω και χτύπησες
κι έτσι κατέληξες σ' εμένα.
Κοίτα, Άλεξ,
σοβαρά, έχεις κάνει αρκετή πρόοδο,
αλλά μην το βιάζεις.
Κάθε φορά μπορεί να 'ναι η τελευταία.
Έλεγα να πάμε εκδρομή αύριο.
Να τσεκάρουμε τον ανταγωνισμό.
Εκτός κι αν έχεις κάτι καλύτερο να κάνεις.
Είμαι όλος δικός σου.
Με έσωσες, Πατ. Ευχαριστώ.
-Αλίμονο, Γουίλ. Τα λέμε.
-Αντίο.
Έχασες τα κλειδιά του σπιτιού σου;
Όχι, απλώς είχε πολλή ησυχία εκεί
χωρίς τη Χέιλι.
Θα σου λείπει πολύ.
Ναι, αλλά το εξάμηνο στο εξωτερικό
είναι φοβερή ευκαιρία γι' αυτή.
Χρειάζεται τη στήριξή μου, οπότε προσπαθώ.
Γουίλ, φέρσου με το μαλακό στον μπαμπά.
Κι αυτός προσπαθεί.
-Είσαι έτοιμος, μεγάλε;
-Ήμουν έτοιμος όλη μου τη ζωή.
Θες να το συζητήσουμε;
Τι πράγμα;
Το ότι είσαι σπίτι Παρασκευή
και βλέπεις το Rudy.
Το Rudy είναι κλασική ταινία.
Ναι, που τη βλέπεις
μόνο μετά από μια χάλια προπόνηση.
Πιο πολύ με ενδιαφέρει
να συζητήσω τι σκαρώνεις εσύ.
Πού πήγες έτσι στολισμένος;
Η Έιμι μάς είχε καλέσει
για τούρτα γενεθλίων και καραόκε.
Ποια Έιμι;
Από τη λέσχη θεάτρου.
Ακούγεται ωραίο.
Αμέ.
Ήθελα να δούμε το πρόγραμμα
για τα μαθήματα οδήγησης.
Θυμάμαι αυτήν τη συλλογή.
Το Vogue την αποκάλεσε
"Αβίαστα απλό σύγχρονο γκλάμουρ".
Κοσμήματα από την Αντζέλικα Χάουαρντ.
Λοιπόν, τι συμβαίνει;
Η Γκρέις πρότεινε να πουλήσουμε μερικά.
Κι εσύ τι λες;
Έκανα λίστα με τα υπέρ και τα κατά.
Κι όλοι οι λόγοι υπέρ είναι βάσιμοι.
Αλλά δεν… Δεν ξέρω.
Κανείς δεν θα σε κατηγορούσε
αν τα κρατήσεις.
Δεν είναι απλώς ρούχα.
Είναι η τέχνη της μαμάς σου.
Ο σκοπός τους είναι να φοριούνται,
όχι να μένουν σε κούτες.
Πριν η μαμά σου αρχίσει
να ντύνει διάσημους,
μας έφτιαχνε ρούχα με διάφορες αφορμές.
Το πρώτο μου έτος,
τα είχα με έναν Μπράιαν.
Και θυμάμαι ότι μια μέρα με κάλεσε
και είπε "Πρέπει να μιλήσουμε".
Προφανώς, κατάλαβα ότι είχε τελειώσει.
Και τι έκανε η μαμά σου;
Με έσυρε για ψώνια
και με έβαλε να αγοράσω αυτό.
Αυτό κι αν είναι φόρεμα εκδίκησης.
Ήθελε να σιγουρευτεί ότι θα νιώθω άτρωτη.
"Η μόδα είναι η πανοπλία
για να αντέχουμε την καθημερινότητα".
Το απόφθεγμα του Μπιλ Κάνιγχαμ
στο γραφείο της.
Ξέρεις, Τζάκι,
ό,τι κι αν αποφασίσεις, θα είναι σωστό.
Κι εσύ είσαι απόλυτα σίγουρη
ότι δεν θέλεις τίποτα απ' αυτά;
Απόλυτα.
Ίσως γίνουν η πανοπλία
που χρειάζεται κάποια άλλη.
ΠΙΤΣΑΡΙΑ ΜΟΝΤΕΒΕΡΝΤΙ
ΚΑΦΕΤΕΡΙΑ ΛΑΡΚ
ΝΕΕΣ ΙΔΕΕΣ ΜΠΙΓΚΧΟΡΝ:
"ΝΑ ΤΙ ΣΥΜΒΑΙΝΕΙ ΣΤΟ ΣΙΛΒΕΡ ΦΟΛΣ"
Αφού ακόμα θέλουμε άρθρο
για το "Να τι συμβαίνει στο Σίλβερ Φολς",
είπα να προβληθεί η συνέλευση στον δήμο.
Ο κόσμος δεν χαίρεται ιδιαίτερα
για τον τουρισμό στο Σίλβερ Φολς.
Δεν ξέρω.
Λες να νοιάζονται οι μαθητές
για το τι τρέχει στο ράντσο των δικών μου;
Είναι σημαντικό.
Ίσως επηρεάσει όλη την κοινότητα.
Καλώς. Ας προχωρήσουμε
στην κάλυψη του εράνου.
Προφανώς, ο Ζακ
θα αναλάβει τη φωτογράφιση.
Νέιτ, είναι η στήλη σου,
αλλά αφού είσαι κι ο DJ,
κάτι που το Μαθητικό Συμβούλιο εκτιμά,
θα μαζέψω γνώμες από τον κόσμο
για τον βασικό λόγο του εράνου,
τις περικοπές στο μπάτζετ.
Ναι, εντάξει.
Θα μιλήσω και στον κο Ντάφι
για την μπάντα.
Δεν θα πάρει νέες στολές
όπως της υποσχέθηκαν.
Και στην κα Χάμπτον για την απόσυρση
από την Ολυμπιάδα Μαθηματικών λόγω ναύλων.
Να, όσο πάνε καλά
τα σχολικά αθλήματα, όλα καλά, έτσι;
Ακριβώς.
Δεν είναι ώρα για ήπια άρθρα.
Μη διστάζετε.
Μην διστάζεις
Θέλω να ελευθερωθώ
Γιατί τραγουδά μέσα από το κορμί σου
Κι ο ήχος με ταξιδεύει
Φυσικά και ξέρεις τον Perfume Genius.
Δεν είναι τόσο άγνωστος
όσο οι Trash Dolls, οπότε…
Μπάντες είναι αυτές;
Λοιπόν…
Ο Perfume Genius είναι άντρας.
Οι Trash Dolls είναι μπάντα.
Όπως βλέπεις,
χωρίς αυτόν δεν θα είχα ιδέα από μουσική.
Παρακαλώ.
Θα βάλω κι άλλο καφέ. Θέλει κανείς;
-Όχι.
-Όχι, ευχαριστώ.
Νομίζω ότι κάποιος
έχει τσιμπηθεί μαζί σου.
Όχι.
Μας αρέσει η ίδια μουσική και…
Ακόμα κι αν ίσχυε αυτό,
είμαι σε ευτυχισμένη σχέση.
Το μόνο σίγουρο!
Άλεξ!
Παραλίγο να σε χτυπήσω άσχημα.
Έχεις γίνει πολύ καλή σ' αυτό.
Σχεδόν θα έλεγα
ότι έχεις μεγαλώσει σε ράντσο.
Εντάξει. Λοιπόν, καλά να περάσεις.
Ευχαριστώ.
Αυτό θα κάνω.
Καλά να περάσεις;
Τι έπαθες εσύ;
Αγγαρείες.
Θέλεις λίγο καφέ;
Μάλλον τον χρειάζομαι, απεγνωσμένα.
Έχεις προσέξει τελευταία
κάτι περίεργο στον Ντάνι;
Πώς το εννοείς;
Ξέρω κι εγώ. Έγινε κάτι το καλοκαίρι;
Αν ανησυχείς, γιατί δεν τον ρωτάς;
Δεν ξέρω. Μάλλον απλώς το φαντάζομαι.
Ηρέμησε, έχεις…
Απλώς έχεις σανό στα μαλλιά σου.
Το 'βγαλα.
-Γεια σου, Τζάκι.
-Γεια.
-Γεια. Πώς είσαι;
-Τέλεια.
Ναι, άκουσα ότι η προπόνηση ήταν ζόρικη.
Το λες κι έτσι, ναι.
Θέλεις να μου πεις γι' αυτό;
Νόμιζα ότι ο Ντίλαν θα με διευκόλυνε.
Αλλά συστηματικά με υπονομεύει.
Εκτός κι αν είμαι χάλια προπονητής.
Δεν είσαι χάλια προπονητής. Ναι;
Ο Άλεν σού πρόσφερε τη θέση
επειδή είσαι γεννημένος ηγέτης, ναι;
Ξέρεις το παιχνίδι.
Θέλει χρόνο
για να κερδίσεις τον σεβασμό τους.
Δύσκολα να κερδίζεις σεβασμό ή να ηγείσαι
όταν δεν σε ακούει ο βασικός επιθετικός.
-Δεν θέλω να αποτύχω.
-Συνέχισε να είσαι ο εαυτός σου.
Εμπιστεύσου το ένστικτό σου. Θα περάσει.
Εντάξει, ομάδα. Πώς τα πάμε;
Ας το πω κομψά. Χάλια.
Βοήθησες πολύ, Ολίβια. Ευχαριστώ.
Απλώς επισημαίνω το προφανές.
Υποσχεθήκαμε βίντατζ, ενώ αυτά
θα έπρεπε να καούν αφού φορεθούν.
Έχω άλλες δύο κούτες στο αμάξι.
Ας μαντέψω. Θησαυροί
από τα απολεσθέντα της εκκλησίας;
Αστείο, αλλά όχι. Η Τζάκι έστειλε
κάποια παλιά ρούχα της Κάθριν.
Μισό, πού είναι η Τζάκι;
Γεια. Έφερα ενισχύσεις.
Τώρα μάλιστα!
Σιγά μην είναι της μαμάς του Κόουλ!
Βασικά, αυτά τα σχεδίασε η μαμά μου.
Τζάκι, δεν το πιστεύω ότι τα έφερες.
Γεια, μωρό μου.
Η μπουλντόζα δεν έχει κουνηθεί από χθες,
οπότε μπορείς να χαλαρώσεις πια.
Ή απλώς περιμένουν να εφησυχάσω.
Για πού το έβαλες;
Πάω στην κλινική.
Μετά, θα βρεθώ με τη Λόρι για ποτό.
-Ωραία.
-Ίσως περάσω και από τον έρανο.
Για να βεβαιωθώ ότι η Τζάκι είναι καλά.
Γιατί να μην είναι καλά;
Τελικά αποφάσισε
να πάει τα ρούχα της Αντζέλικα.
Αυτό δείχνει πρόοδο, σωστά;
Ίσως.
-Ή ίσως όχι. Δεν ξέρω.
-Θα δούμε.
-Γεια, μαμά.
-Γεια, μωρό μου.
Πώς είσαι;
Καλά. Μπαμπά;
Ουίλιαμ.
Έλεγα να πάμε για ψάρεμα.
Σήμερα.
Περιμένω να φέρουν σανό
και πρέπει να παραγγείλω σιτηρά.
Σε προλάβαμε.
Ο Λι θα κανονίσει το σανό
κι ο Ντάνι θα παραγγείλει τα σιτηρά.
Χρειάζεσαι ρεπό.
Κι εσύ το ίδιο.
Σε παρακαλώ.
-Γιατί όχι; Ας είναι.
-Ωραία.
Το ράντσο δεν θα φύγει.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟΝ ΒΙΝΤΑΤΖ ΕΡΑΝΟ
ΤΟΥ ΜΑΘΗΤΙΚΟΥ ΣΥΜΒΟΥΛΙΟΥ
ΠΡΟΣ ΧΡΗΜΑΤΟΔΟΤΗΣΗ ΤΟΥ ΧΟΡΟΥ
Κάιλι!
Πάρε κάποιο. Για τον χορό.
Οι χοροί είναι ενάντια στη θρησκεία
και το πρόγραμμά μου.
Με καλεί το καθήκον.
Ορίστε, λοιπόν.
Όλα καλά εδώ;
Ναι. Ευχαριστώ
που στηρίζετε το σχολικό συμβούλιο.
Τζάκι.
Δεν θέλεις ούτε χρειάζεσαι τη γνώμη μου,
αλλά θα την πω έτσι κι αλλιώς, εντάξει;
Ήταν πολύ γενναίο που τα δώρισες αυτά.
Γιατί; Είναι απλώς πράγματα.
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Το 'χω.
Τι κάνουμε εδώ, Γουίλ;
Γιατί εσύ μισείς το ψάρεμα.
Αλήθεια δέχεσαι την ιδέα για το ράντσο;
Τελευταία μοιάζει
ότι δεν συμφωνούμε, μπαμπά.
Μια με τη συνέλευση,
μετά με την καλύβα. Δηλαδή…
Δέχομαι την ιδέα, ειλικρινά.
Απλώς…
Δεν θέλω μια μέρα
να μην αναγνωρίζω καν την αυλή μου.
Θεωρείς ότι αυτό θέλω;
Δεν με ανησυχείς εσύ.
Συμπαθώ τον Ρίτσαρντ.
Είναι θείος της Τζάκι.
Όμως, δεν σημαίνει
ότι του εμπιστεύομαι το ράντσο.
Εμπιστεύσου εμένα.
Σε εμπιστεύομαι.
Συγγνώμη αν φέρθηκα σαν να μην ισχύει.
Εκτιμώ που το λες.
Εντάξει.
Δείξε μου τι κάνω λάθος, παρακαλώ.
Λοιπόν, για αρχή…
τα πάντα, Γουίλ.
Πιάσε την πετονιά με τα δάχτυλα.
Ξεκίνα μ' αυτό.
-Μάλιστα.
-Έλεγξε την πετονιά.
Ξέρω τι κάνεις.
Φωτογραφίες για την εφημερίδα;
Δεν κάνεις μόνο αυτό.
Απλώς καταγράφω, όπως κάθε καλός ρεπόρτερ.
Κόουλ!
Τι λες;
Πολύ ωραίο.
Πού ήσουν χθες;
-Τι ήταν χθες;
-Ο Ντίλαν κάλεσε την ομάδα σπίτι του;
Αν νιώθεις καλύτερα, δεν έχασες τίποτα.
Δεν αμφιβάλλω.
Δεν είναι τέλεια;
Ο Μάτο είπε στον Σκάιλαρ
ότι είναι ευχαριστημένος.
Παίζει όντως να τα καταφέρουμε.
Όχι!
Τι διάολο έχεις πάθει;
-Χαλάρωσε.
-Μη μου λες να χαλαρώσω, Ρούμπι.
Τζάκι, δεν είναι τόσο σημαντικό.
Αν το φόρεμα
έπρεπε να έχει σκίσιμο, θα είχε.
Αν σε νοιάζει τόσο γι' αυτά,
ας τα άφηνες σπίτι.
Ας μην το κάνουμε μπροστά σε όσους
είναι να χρηματοδοτήσουν τον χορό.
Ρούμπι, βγάλ' το!
Ό,τι χαλάσεις, το αγοράζεις.
Νέιθαν, μουσική.
-Τζάκι…
-Πάω μια βόλτα.
Κόουλ, άσ' τη.
Χρειάζεται ένα λεπτό.
Τζάκι;
Τζάκι.
Όλα καλά;
Απλώς ήθελα λίγο καθαρό αέρα.
Ήταν κάπως αποπνικτικά μέσα;
Ναι.
Μια κοπέλα έσκισε ένα φόρεμα της μαμάς.
Ένα αυθεντικό ρούχο
της Αντζέλικα Χάουαρντ;
Το ήθελε με σχισμή.
Εντάξει.
Πώς τη λένε;
Θα αρπάξω το φόρεμα από τα χέρια της
και θα το διορθώσω στο σπίτι.
Δεν πειράζει.
Μάλλον δεν περίμενα ότι θα ήταν
τόσο δύσκολο να τα αποχωριστώ.
Θες να πάμε σπίτι;
Θα 'μαι μια χαρά. Απλώς θέλω ένα λεπτό.
Και μια αγκαλιά;
Ναι.
Αυτός είναι ο Γουάιλντερ Χολτ.
Ανερχόμενο αστέρι
στους αναβάτες κάτω των 25 ετών.
Είναι ο λόγος που ήρθαμε.
Οπότε, δώσε βάση.
Του δίνω 80 στα 100.
Σκληρή κριτική.
Γεια, Γουάιλντερ.
-Πάει καιρός.
-Μπλέικ Χάρτφορντ.
Όντως πάει. Ποιος είναι ο φίλος σου;
Γουάιλντερ Χολτ, Άλεξ Γουόλτερ.
Ο Άλεξ λαχταρά την αδρεναλίνη.
Αν κάποια μπορεί να σε κάνει αναβάτη,
είναι η Μπλέικ. Έχει την ιππασία στο αίμα.
Ναι. Ο μπαμπάς μου πάντως
και πάλι θα προτιμούσε γιο.
Έχεις πιο πολλά αρχίδια
από τους μισούς άντρες εδώ.
Θα ήθελα να μείνω,
αλλά πρέπει να είμαι στο Βέγκας αύριο.
Μη χαθούμε, ναι;
Ελπίζω να σε συναντήσω
στην αρένα, Άλεξ Γουόλτερ.
Βλέπεις; Ξέρω τι δουλειά μου.
Ναι.
Όπως ξέρω και τι εμποδίζει τον Γουάιλντερ
να πετύχει το απόλυτο μεγαλείο.
Καμιά ιδέα, τάξη;
-Πάει κόντρα αντί να 'ναι ένα με το άλογο.
-Ακριβώς.
Το ότι κρατιέσαι δεν σε κάνε καουμπόη.
Σημασία έχει να συνδεθείς,
όπως κάνεις εσύ με τον Μέρφι.
Κάν' το σωστά, και σύντομα
αυτός θα τρώει τη σκόνη σου,
όχι το αντίθετο.
Αλλά μάλλον καλύτερα να σε πάω σπίτι.
Ή ίσως δεν είναι ανάγκη
να τελειώσει εδώ η βραδιά.
Δεν έχεις προπόνηση νωρίς;
Φήμες λένε ότι έχεις ζόρικη προπονήτρια.
Τίποτα που δεν μπορώ να χειριστώ.
Εντάξει.
Μετά από σένα.
Άλεξ Γουόλτερ.
Γουίλ.
-Ας το ξανακάνουμε αυτό, τι λες;
-Ναι, θα ήταν ωραία.
Κι ας μην είναι κάτι που μισείς.
Δεν θυμόμουν
πού ακριβώς ήταν το παλιό σιλό,
οπότε ελπίζω να κάνει κι αυτό.
Μπαμπά,
το ράντσο, η ιστορία του,
είναι σημαντικά και για μένα.
Θέλω αυτό να πετύχει γιατί με νοιάζει.
Μερικές φορές, για λάθος πράγματα,
αλλά θα τα πάω καλύτερα.
Κι εγώ το ίδιο.
Ο ΕΡΑΝΟΣ ΜΕ ΒΙΝΤΑΤΖ ΡΟΥΧΑ
ΞΕΠΕΡΑΣΕ ΤΙΣ ΠΡΟΣΔΟΚΙΕΣ
ΖΑΚ:
ΕΛΠΙΖΩ ΝΑ ΣΟΥ ΑΡΕΣΟΥΝ ΚΑΜΙΑ-ΔΥΟ.
-Γεια.
Δεν άκουσα πότε ήρθες.
Ναι, ήρθα τρέχοντας για να γράψω το άρθρο.
Τέλεια.
-Πώς πήγε ο έρανος;
-Θα έλεγα ότι ήταν επιτυχία.
Είχαν μείνει λίγα.
Της Τζάκι πουλήθηκαν όλα.
Ωραία φωτογραφία.
Τράβηξες την προσοχή κάποιου.
Γλυκούλη.
Ίσως κάνουμε ταξίδι στον χρόνο
καβάλα σε άλογο,
μέσα από τον αχυρώνα,
την καλύβα, τον πάγκο για μηλίτη,
το ρυάκι
όπου ο Έιμος Γουόλτερ βρήκε χρυσό.
Ας γίνει η οικογενειακή ιστορία
κομμάτι της επιχείρησης.
Λατρεύω αυτήν την ιδέα.
Αλλά ο Έιμος Γουόλτερ βρήκε πυρίτη.
Το "Ελάτε να δείτε πού βρήκε ψευδοχρυσό"
δεν ακούγεται εξίσου ελκυστικό.
Τι καλά!
-Γεια!
-Θα ακυρώσω την ομάδα αναζήτησης.
-Συγγνώμη. Πήγαμε να φάμε.
-Η αποστολή εξετελέσθη.
Είναι κανείς σπίτι;
Ρίτσαρντ. Τι κάνεις εδώ;
Είναι για την Τζάκι;
Όχι ακριβώς.
-Δεν υπάρχει εύκολος τρόπος να το πω.
-Πες το.
Εντάξει. Τα κάνατε μαντάρα
με τη συνέλευση.
Δεν γίνεται αυτή η κοινότητα
να μας καθυστερήσει κι άλλο.
Δεν έχουμε χρόνο ή λεφτά για να παίζουμε.
Πώς έμαθες για τη συνέλευση;
Μας παρακολουθείς;
Εγώ του τηλεφώνησα.
Λοιπόν, ποια είναι η ετυμηγορία;
Με το μερίδιο από τις πίτσες,
συν τα ρούχα,
βγάλαμε 200 δολάρια πάνω από τον στόχο.
Εντάξει.
Οφείλω να παραδεχτώ,
έχεις μερικές καλές ιδέες. Μερικές φορές.
Το θέλω γραπτώς.
Σχετικά με πριν.
Ξέρω ότι κακώς ξέσπασα έτσι.
Μη ζητάς συγγνώμη.
Εννοούσα όσα είπα.
Ήταν γενναίο να δωρίσεις τα φορέματα.
Αυτή η γενναιότητα αξίζει ανταμοιβή.
Νόμιζα…
Έριν, το άφησες στην άκρη για μένα;
Ξέρω ότι αν έβρισκα κάτι του μπαμπά μου,
δεν θα ήθελα ποτέ να το χάσω.
Εξάλλου, αυτό σε εκφράζει απόλυτα.
Τώρα έχεις το τέλειο φόρεμα
για τον χορό που έσωσες.
-Γεια, Κάιλι.
-Θα σας δώσω λίγα λεπτά.
Φεύγω, αν θες να έρθεις μαζί μου.
Οι φίλοι πηγαίνουν τους φίλους στο σπίτι.
Αλλά μπορείς να κάτσεις στο πίσω κάθισμα.
Δες με ως σοφέρ, αν νιώθεις πιο άνετα.
Λοιπόν.
Θέλεις κάτι απ' αυτά;
Είμαι έτοιμη.
Παραλίγο θα έβγαζα το τσιρότο χτες,
αλλά έβλεπε το Rudy.
Μόνο όταν…
Το βλέπει μόνο μετά από κακή προπόνηση.
-Ναι.
-Το ξέρω.
Δεν πειράζει.
Όχι, πειράζει.
Δεν θα έπρεπε
να πηγαίνουμε σινεμά σε άλλη πόλη.
Θα ήθελα να πάω στον χορό με το αγόρι μου.
Είμαι το αγόρι σου;
Λοιπόν,
ναι.
Αν συμφωνείς.
Συγχαρητήρια για άλλον έναν
πετυχημένο έρανο, Νεοϋορκέζα.
Είσαι καλά;
Ρώτα με αύριο.
Τι;
Αμάν, βρε Ντάνι!
Το ήξερες;
Υποτιτλισμός: Λιουμπίνκα Δημητρόβα
Downloaded From MoviesMod.Org